Ya, en aquella escuela
nos intentaste engañar
con tu carita de santo
y tu labia intelectual
Artista del mamoneo
tu eres el pringao de turno
en tu partido
Mesías de la estupidez
Florentino...
¡Somos tus mayores fans!
Al oírte por la radio, no
no hemos podido evitar recordar
aquellos tiempos
que viniste a molestar
Nos pedías que adorásemos
tu recta responsabilidad
que comprásemos las ventajas
que vende la falsedad
Sin tu disfraz
no eres más que un patán
que trepa en un partido
sin importarle cual
Nos da vergüenza ajena
cuando te oímos hablar
en la política
siempre hay sitio
para un inútil total
¡ya tienes tu oportunidad!
Artista del mamoneo
tu eres el pringao de turno
en tu partido
Mesías de la estupidez
Florentino...
¡Somos tus mayores fans!
Artista del mamoneo
tu eres el pringao de turno
en tu partido
Mesías de la estupidez
Florentino...
¡Somos tus mayores fans!
Como bicho de carroña que
que bien sabes esperar
agarras cuando revienta
no haces pausa al devorar
Subiendo por tu escalón
nunca mirarás atrás
te la suda quien resbale
o a quien puedas pisar
Y tus mentiras son las alas que
consiguieron sentar
tu culo sobre la gente
tu voz en nuestra ciudad
¡aun te queda por trepar!
¡y chupar!
Y tus mentiras son las alas que
consiguieron sentar
tu culo sobre la gente
tu voz en nuestra ciudad
¡aun te queda por trepar!
¡y chupar!
Y tus mentiras son las alas que
consiguieron sentar
tu culo sobre la gente
tu voz en nuestra ciudad
ya vives de los demás
¡a chupar!